[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[เหนือเมฆาชะตาลิขิต]
[ตอนที่ 15]
กลืนลงไป
ผู้อาวุโสเยว่ท่านทำอะไร
ท่านป้อนอะไรให้นางกิน
ยาพิษ
อะไรนะ
จะแก้พิษร้ายแรงนี้ได้
ก็คือท่านจื่ออวี่
ต้องฝ่าด่านการทดสอบของเขตแดนที่สองให้ได้
เย็นเฉียบขนาดนี้เชียวหรือ
ไปเถอะ
ยาพิษนี้มีชื่อว่าจันทรากัดกร่อนหทัย
การทดสอบของเขตแดนที่สอง
ผู้ฝ่าด่านจะต้องปรุงยาถอนพิษขึ้นมา
ก่อนที่พิษจะออกฤทธิ์
มิฉะนั้น
ผู้ถูกพิษจะเจ็บปวดทรมานจนตาย
นานแค่ไหนถึงจะออกฤทธิ์
อาจจะสามวัน
หรืออาจจะหนึ่งเดือนก็ได้
ต้องดูว่าท่านจะสามารถหาพิษเจอหรือไม่
แท้ที่จริงแล้วคือส่วนผสมอะไร
ที่นี่มีคู่มือพิษและตำราแพทย์
ที่ตำหนักจันทราเก็บรักษาเอาไว้
ให้ท่านนำมาอ่านได้ทุกเมื่อ
คุณชายอวี่สติปัญญาล้ำเลิศ
เชื่อว่าจะต้องเข้าใจความเร้นลับ
ของจันทรากัดกร่อนหทัย
ได้อย่างทะลุปรุโปร่งแน่นอน
เป็นอะไรไปหรือแม่นางอวิ๋น
ข้าไม่เป็นไร
ชั้นวางตำราด้านล่าง
เจาะลึกเรื่องอาการเจ็บปวดในร่างกาย
ตรงกลาง
ก็คืออาการบาดเจ็บภายนอก
ชั้นบนสุดคืออาการของพิษ
ตลอดจนวิธีปรุงยาพิษและถอนพิษ
ตำราที่เกี่ยวกับอาการของพิษ
มากมายขนาดนี้
ไม่ต่างอะไรกับการงมเข็มในมหาสมุทรเลย
ผู้อาวุโสเยว่
ท่านมีคำแนะนำอะไรหรือไม่
ด้วยมิตรภาพที่มีต่อกัน
ข้าได้ชี้แนะและแบ่งหมวดหมู่ตำรา
ที่สะสมไว้ที่นี่แล้ว
ช่วยคุณชายประหยัดเวลาได้ไม่น้อยแล้วละ
พูดมากกว่านี้
ก็ถือว่ามีการโกงจริง ๆ แล้วน่ะสิ
ผู้อาวุโสเยว่
เช่นนั้นท่านบอกข้าทีว่า
จันทรากัดกร่อนหทัยนี้
เป็นพิษเหมันต์หรือพิษอุสุมกันแน่
ข้าไม่สู้ให้ยาถอนพิษท่านไปเลยไม่ดีกว่าหรือ
ในเมื่อเป็นการทดสอบ
เช่นนั้นก็แสดงว่าภารกิจนี้
ต้องสำเร็จได้แน่ ๆ
อย่างไรก็ตาม
ที่นี่มีตำรามากมายขนาดนี้
ไม่มีทางอ่านจบได้ทั้งหมด
ในช่วงเวลาสั้น ๆ อย่างแน่นอน
เพราะฉะนั้น
ก็ไม่มีทาง
เป็นยาพิษเฉียบพลันระยะสั้นเป็นแน่
อย่างน้อยก็ต้องให้ผู้ทดสอบ
มีเวลาเพียงพอ
ที่จะศึกษาและปรุงยาถอนพิษขึ้นมา
ดังนั้น
ก็คือพิษเรื้อรัง
พิษเรื้อรังหรือ
พิษเรื้อรัง
ตรงนี้
ใช่ไหม
ผู้อาวุโสเยว่
อาอวิ๋น
เจ้าออกไปเถอะ
ซ่างกวนเฉี่ยน
[ผู้สังหารไร้นาม คมศัสตราอู๋เฟิง]
[ไร้นาม]
ท่านเป็นไร้นามจริง ๆ ด้วย
ท่านเห็นว่ากงซ่างเจวี๋ยสงสัยท่าน
กลัวมากว่าเขาจะเฝ้าจับตาดูทุกฝีก้าว
จึงทำร้ายร่างกายตัวเอง
ตั้งใจใช้แผนทำร้ายร่างกาย
เพื่อให้หลุดพ้นจากการถูกสงสัยว่าเป็นไร้นาม
เจ้าฉลาดมาก
ฉลาดหรือ
ข้าคิดว่าโง่สุด ๆ เลยละ
อู๋เฟิงรุ่นหลัง
เดี๋ยวนี้บ้าระห่ำขนาดนี้กันหมดเลยหรือ
เจ้ามาก็ดี
ข้าขาดแพะรับบาปอยู่พอดีเลย
ท่านเสี่ยงอันตรายเกินไปแล้ว
หากท่านและข้าต่างก็ถูกเปิดโปง
ก็จะบอบช้ำทั้งสองฝ่าย
หากเจ้าและข้าต่างก็ถูกเปิดโปง
พวกเขาจะเชื่อข้า
ฮูหยินที่เข้าตามตรอกออกตามประตู
มาสิบกว่าปีแล้ว
หรือจะเชื่อเจ้า
เจ้าสาวที่มีพฤติกรรมน่าสงสัย
ที่เพิ่งจะเข้ามาในสำนักตระกูลกง
พวกเขาไม่มีหลักฐานจะทำอะไรข้าได้
เจ้าสิควรจะคิดให้ดี ๆ นะ
เมื่อถูกสงสัยแล้ว
จะปกป้องตัวเองอย่างไร
ท่านคิดว่า
ข้าไม่มีแผนเอาตัวรอดหรือ
แต่ว่า
รูปแบบของอู๋เฟิงรุ่นก่อน
ก็ถือว่าข้าได้รับคำสอนมาบ้างแล้ว
ยอมสละสหายร่วมสำนักเพื่อปกป้องตัวเอง
ช่างโหดเหี้ยมจริง ๆ
เช่นนั้นก็ทำได้แค่โทษอู๋เฟิงรุ่นหลัง
ที่ไร้ประโยชน์
รุ่นแล้วรุ่นเล่า
พิษแมลงปักษ์
จะทำให้ทั่วทั้งร่างของพวกเจ้า
เหมือนถูกเปลวไฟแผดเผา
ทรมานจนบรรยายออกมาไม่ได้
หากไม่รีบถอนพิษ
พิษอุสุมก็จะโจมตีหัวใจ
หากพิษแล่นเข้าสู่หัวใจแล้ว
ก็ไม่สามารถเยียวยาได้
ฟื้นแล้วหรือ
ไยจึงไม่เรียกข้า
ตำหนักจันทรานี้ชื้นมาก
ตกกลางคืนอากาศเย็น
ท่านระวังด้วย
อย่าให้โดนลมหนาว
ยังต้องให้เจ้าดูแลข้าจนได้
ร่างกายของเจ้ารู้สึกเป็นอย่างไรบ้าง
เจ็บปวดมากขึ้นหรือเปล่า
เจ็บปวดน่ะไม่เลยเจ้าค่ะ
เพียงแต่ข้าพบว่าพิษนี้
จะทำให้กำลังภายในสับสนวุ่นวาย
ขอแค่เดินลมปราณ
ไอพิษก็จะโจมตีหัวใจเร็วขึ้นเรื่อย ๆ
เช่นนั้นเจ้าก็พยายามอย่าเดินลมปราณนะ
มีเรื่องอะไรก็บอกข้า
ให้ข้าจัดการเอง
ใช่แล้ว
ตอนนี้ร่างกายของเจ้า
อาการที่รู้สึกชัดเจนมากที่สุดคืออะไร
ร้อนแผดเผา
หรือหนาวเข้ากระดูก
หนาวเจ้าค่ะ
มือและเท้าชัดเจนที่สุด
เหมือนว่า
เปลือยเท้ายืนอยู่บนน้ำแข็ง
รู้สึกเจ็บแปลบและชา
ไม่ได้รบกวนท่านทั้งสองใช่ไหม
ห่มนี่ไว้นะ
ทั้งหมดนี่
ท่านอ่านจบแล้วหรือ
อย่างตื้นเขินก็ถือว่าอ่านจบแล้ว
ได้อะไรบ้างไหม
คุณสมบัติพิเศษของจันทรากัดกร่อนหทัย
ข้าค้นดูจนเข้าใจแล้วละ
ในตำราเล่มนี้
บันทึกยาพิษชนิดหนึ่งเอาไว้
อาการของมัน
จะเริ่มและสิ้นสุดตามเวลาข้างขึ้นข้างแรม
รอบของการเปลี่ยนแปลง
ใช้ระยะเวลาครึ่งเดือน
อาการที่ปรากฏจะเพิ่มขึ้นหรือลดลงตามลำดับ
อีกอย่าง
ยาพิษชนิดนี้น่าสนใจมากเลยละ
มันจะกลายเป็นยาพิษสองชนิดที่ต่างกันลิบลับ
ตามสภาพร่างกายและกำลังภายใน
ของผู้ที่ถูกพิษ
พิษอุสุมที่ร้อนเหมือนถูกเผา
หรือไม่ก็
พิษเหมันต์ที่เย็นยะเยือก
ด้วยเหตุนี้
วิธีถอนพิษจึงแตกต่างกัน
เพื่อเพิ่มระดับความยากในการทดสอบ
พวกท่านจึงบิดเบือนชื่อยาพิษ
ตั้งชื่อใหม่ให้มัน
ฟังดูค่อนข้างสยองว่า
พิษจันทรากัดกร่อนหทัย
แต่ชื่อจริงของยาพิษนี้
เรียกว่าพิษแมลงปักษ์
พิษแมลงปักษ์หรือ
ถูกต้อง
ดังนั้นเวลาจำกัดสำหรับยาแก้พิษของเรา
คือครึ่งเดือน
ถูกต้อง
ใช้เวลาแค่วันเดียวก็รู้แล้วว่าพิษคืออะไร
ณ เวลานี้
ท่านคือคนที่ใช้เวลาได้สั้นที่สุด
ขอบคุณผู้อาวุโสเยว่ที่เตือนสติ
ข้าไม่ได้เตือนสติท่านสักหน่อย
อย่าพูดเหลวไหล
พิษแมลงปักษ์นี้
ต้องเอาไปเคี่ยวทำเป็นยาเม็ด
กลืนเข้าไปเลยถึงจะออกฤทธิ์
โดยใช้ดอกชีเสอ
ซากสมองแมลง
ดักแด้แข็ง
และตัวยาหลัก
ตำราเล่มนี้ก็ดีเหลือเกิน
ตัวยาหลักหน้านี้ถูกฉีกออกไป
ไม่อย่างนั้น
ให้ท่านอ่านทั้งหมด
แล้วจะทดสอบอะไรอีกล่ะ
เครื่องปรุงยามีมากมายหลายชนิด
ท่านฉีกหน้านี้ออกไป
นั่นจะไม่ทำให้พิษจันทรากัดกร่อนหทัย
แก้ไม่ได้หรอกหรือ
สามารถแก้พิษที่ไม่มีทางแก้ได้
ถึงจะเป็นการท้าประลอง
เช่นนั้นข้าต้องถามผู้อาวุโสเยว่
ต้องการของบางอย่างถึงจะสำเร็จ
ข้าอยากถามผู้อาวุโสเยว่ว่า
ต้องการจันทรากัดกร่อนหทัยอีกสองเม็ด
เพื่อช่วยให้ข้าสะดวกในการค้นคว้า
ส่วนผสมที่ขาดหายไป
นี่ไม่นับว่าฝ่าฝืนกฎใช่ไหม
ไม่นับอยู่แล้วละ
ขี้ผึ้ง
ในตำราหลายเล่มนี้
ยังอธิบายถึงฤทธิ์ของเครื่องปรุงยาไว้มากมาย
ท่านเข้าใจจนกระจ่างหรือยัง
อย่างเช่น
ขิงไหลอู๋
ฤทธิ์เบารสชาติขม
มีสรรพคุณในการรักษาโรคไอเป็นเลือด
แล้วเจี่ยเหมาล่ะ
เจี่ยเหมา
ฤทธิ์ร้อนรสชาติเผ็ดร้อน
รักษาอาการปวดเย็นตรงหน้าอกและท้อง
เป็นอะไรไปหรือ
ไม่มีอะไร
ประมุขความจำเป็นเลิศจริง ๆ
ซากสมองแมลงเป็นพิษร้ายแรง
จะทำให้กำลังภายในยุ่งเหยิง
วรยุทธ์ถูกทำลาย
หลังจากโลหิตพิษไปถึงหลอดเลือดหัวใจแล้ว
ก็จะเสียชีวิตเฉียบพลัน
หลังจากกินดักแด้แข็งเข้าไป
เลือดลมก็จะติดขัด
หายใจได้ไม่เต็มที่
ทุกส่วนในร่างกายหนาวเย็น
ดอกชีเสอ
ก็จะทำให้เกิดอาการจุกเสียด
แน่นที่หน้าอกและท้อง
อาการเหล่านี้
เกิดขึ้นกับข้าหมดแล้ว
เช่นนั้นตัวยาหลักชนิดสุดท้ายที่ถูกฉีกไป
คืออะไรนะ
มีกลิ่นของความขม
กลิ่นนี้
คล้ายกับหญ้าขู่ซินเลย
หรือจะเป็นหญ้าขู่ซิน
หญ้าขู่ซินมีฤทธิ์อ่อน
หลังจากกินเข้าไปแล้ว
แม้จะทำให้ไอเป็นเลือด
แต่กลับมี
ผลในการรักษา
อาการหนาวเย็นและเลือดคั่งในร่างกาย
พิษจันทรากัดกร่อนหทัยนี้
ในเมื่อเป็นยาพิษ
ก็ไม่น่านะมี
พวกสมุนไพรแก้พิษแฝงอยู่
ข้าก็ไม่มีอาการไอเป็นเลือดนี่นา
ในตำราหลายเล่มนี้
ยังอธิบายถึงฤทธิ์ของเครื่องปรุงยาไว้มากมาย
ท่านเข้าใจจนกระจ่างหรือยัง
อย่างเช่น
ขิงไหลอู๋
ก็รักษาอาการไอเป็นเลือดได้
แล้วเจี่ยเหมาล่ะ
เจี่ยเหมา
รักษาอาการปวดเย็นหน้าอกและท้องอย่างตรงจุด
ข้ารู้แล้ว
แต่ว่า
ตัวยาหลักสุดท้ายนี้
คืออะไรกันแน่นะ
ตัวยาหลัก
อาอวิ๋น
เจ้าพูดว่าอะไร
ตัวยาหลัก
ตัวยาหลักคือไข่แมลง
แมลงพิษฟูกู่
ไข่แมลง
[เฟิง]
เม่ยคนนั้นที่เจ้าเป็นคนฝึกฝน
มีความสามารถเป็นเลิศ
ทั้งยังมีความรู้และหน้าตางดงาม
น่าเสียดาย
ที่แม้แต่ข่าวคราวก็ส่งออกมาไม่ได้
สุดท้ายก็ยังต้องพึ่งพาความช่วยเหลือ
จากชือระดับต่ำสุดที่น่าสงสารของข้าคนนั้น
เจ้าถึงจะได้สิ่งนี้มา
การแข่งขันเพิ่งจะเริ่มต้น
มีเวลายาวนาน
เจ้าจะรีบร้อนอะไร
นี่คืออะไรหรือ
ตัวอย่างอาวุธลับที่ยังไม่สมบูรณ์
และโครงสร้างภาพจำลองของกงหยวนจื่อ
ไม่มีผลงานแต่ก็ไม่มีความผิด
ไม่ตื่นตกใจแต่ก็ไม่แปลกใจ
แล้วชือที่เก่งกาจของเจ้าคนนั้น
ส่งอะไรมาให้เจ้าหรือ
เจ้าไม่ต้องรู้หรอก
ไม่ยุติธรรมนี่นา
เจ้ารู้ของข้าหมดแล้ว
ใครให้ลูกสมุนของเจ้า
ความสามารถไม่เท่าคนอื่นกันเล่า
คราวหน้า
หากนางช่วยเอาของออกมา
เจ้าก็จะรู้เองว่าข้าได้ของล้ำค่าอะไรมา
ท่านหยอกล้อหานยาท่านอื่นแบบนี้
คงไม่ดีกระมัง
ไม่เป็นไร
ใช่แล้วละแม่นางจื่ออี
ข้างล่างมีหมาอยู่สองตัว
ดูเหมือนจะกัดคนเป็นซะด้วยนะ
นั่นคือองครักษ์หยกเขียวของสำนักตระกูลกง
ปลอมตัวเป็นคนรับใช้มาจับตาดูข้า
รู้ตั้งนานแล้วละ
แล้วเจ้าก็ยังเก็บพวกเขาไว้น่ะหรือ
ข้าเข้าใจแล้ว
แม่นางจื่ออีเจ้านี่ร้ายกาจจริง ๆ
ดูเหมือนสำนักตระกูลกง
จะมีคนถูกหมากัดเสียแล้วสิ
โชคร้ายจริง ๆ
คุณชายอวี่
ดอกสนสีฟ้า
จือซานกุย
อิ๋นเซียงฟู่
เจี่ยเหมา
ขิงไหลอู๋
ไปเอาเครื่องปรุงยา
ตามตำรับยานี้
ขอรับ
ใช่แล้วละ
ข้าต้องการหินดาบเหมันต์จำนวนหนึ่งด้วย
อ้อ
ในตำหนักจันทรามียุงหนูมดเยอะเกินไปหรือขอรับ
ต้องการให้ข้าช่วยเปลี่ยน
เครื่องนอนชุดใหม่หรือไม่ขอรับ
เจ้ามีความรู้วิชาแพทย์ด้วยหรือ
รู้ด้วยว่าหินดาบเหมันต์ไล่แมลงได้
คนของตำหนักจันทราต่างก็พอรู้กันนิดหน่อย
ทำให้ท่านต้องหัวเราะเสียแล้ว
ข้าไปเอายาก่อนนะขอรับ
[โรงหมอ]
เจ้ามาทำอะไร
มาเอายาให้อู้จีฮูหยินขอรับ
เหตุใดจึงไม่ให้คนรับใช้มาเอา
ภายในสำนักตระกูลกงวุ่นวาย
ประมุขไม่วางใจ
ให้ข้ามาดูแลด้วยตัวเอง
เอาห่อยามาให้ข้าดูสิ
เชิญคุณชายจื่อตามสบาย
ไม่ต้องแล้วละ
ขอบคุณคุณชายจื่อ
ไม่ถูกต้อง
มีอะไรไม่ถูกต้องหรือขอรับ
นี่คือไม้ต่าน
ไม่ใช่ขิงไหลอู๋
ทั้งสองลักษณะภายนอกคล้ายกัน
แต่ด้านในของขิงไหลอู๋เป็นสีน้ำตาล
และผิวของมันก็จะมีรูนิดหน่อย
ขอแสดงความยินดีกับท่านประมุข
เจ้าทดสอบข้าอยู่หรือ
ข้าน้อยมิกล้า
ใช้ไม้ต่านปลอมแปลงเป็นขิงไหลอู๋
เป็นบททดสอบเล็ก ๆ ของผู้อาวุโสเยว่
เพื่อโจมตีประมุขน่ะขอรับ
ขอแสดงความยินดีกับประมุข
ที่ผ่านได้อย่างราบรื่น
นี่คือขิงไหลอู๋ที่ท่านต้องการขอรับ
อู้จีฮูหยินดื่มยาหมดหรือยังขอรับ
เจ้าไปสืบมาได้ความอย่างไรบ้าง
อ้างอิงจากบันทึกออกตรวจคนไข้ของโรงหมอ
เมื่อสองปีก่อน
ไม่มีหมอออกไปตรวจคนไข้ที่หุบเขาขอรับ
แล้วทำไมเพื่อนบ้านคนนี้
ต้องโกหกด้วยล่ะ
บันทึกออกตรวจคนไข้อาจจะถูกแก้ไขก็ได้ขอรับ
เบาะแสขาดตอนอีกแล้ว
ท่านพี่
เมื่อครู่ท่านให้ข้าไปตรวจสอบ
บันทึกออกตรวจคนไข้ของหมอที่ไปหุบเขาจิ้วเฉิน
วันนี้ข้าไปโรงหมอ
จินฝานก็สืบหาอยู่เหมือนกัน
บังเอิญเสียจริง
ท่านพี่
ท่านสืบเรื่องอะไรอยู่กันแน่
กำลังสืบเรื่องผู้ดูแลเจี่ยอยู่
ผู้ดูแลเจี่ยหรือ
ฐานที่มั่นในหุบเขา
ส่งข่าวมาก่อนหน้านี้
บอกว่าภรรยาและลูกของผู้ดูแลเจี่ยหายสาบสูญไป
เช่นนั้นไยจินฝาน
ถึงกำลังสืบเรื่องนี้อยู่เหมือนกันล่ะ
ลูกชายของผู้ดูแลเจี่ยเคยป่วยเป็นโรคร้ายแรง
ว่ากันว่า
เมื่อสองปีก่อน
ได้หมอจากสำนักตระกูลกงรักษาจนหาย
ข้าเดาว่า
เขาเองก็อยากจะสืบดูว่า
ในนั้นมีอะไรน่าสงสัยหรือเปล่า
ที่ท่านรื้อค้นตำราแพทย์ก็เพื่อสิ่งนี้น่ะหรือ
คนที่กำลังจะตาย
จู่ ๆ ก็ฟื้นคืนชีพกลับมาได้
อีกทั้งยังกลายเป็นคนที่มีพลังไร้ขีดจำกัดอีก
น่าสงสัยจริง ๆ
นึกถึงอะไรอยู่น่ะ
ไม่มีอะไรหรอก
เมื่อครู่ข้าคิดมากไป
เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
การรักษาสามารถบรรเทาอาการของโรคได้เท่านั้น
ไม่มีทางที่จู่ ๆ พลังก็ไร้ขีดจำกัดขึ้นมาได้
นั่นล้วนเป็นเรื่องเล่าในบทละครพื้นเมือง
ดูท่าต้องหาเวลา
ไปบรรพตหลังเพื่อถามผู้อาวุโสเยว่สักหน่อยแล้ว
ท่านพี่
ท่านไปบรรพตหลัง
ก็ถือโอกาสสอบถาม
ความก้าวหน้าในการฝ่าด่าน
เขตแดนที่สองของกงจื่ออวี่สักหน่อยสิ
จะถามหรือไม่ถาม
ก็เปลี่ยนแปลงผลลัพธ์ไม่ได้หรอก
ท่านพี่
ไม่เป็นกังวลใจหรือ
หากเขาเป็นคนไร้ค่า
ก็ไม่จำเป็นต้องกังวลใจ
ถ้าหากว่าเขามีความสามารถจริง ๆ
เช่นนั้นก็ไม่ต้องเป็นกังวลเหมือนกัน
ดอกสนสีฟ้า
จือซานกุย
อิ๋นเซียงฟู่
เจี่ยเหมา
ขิงไหลอู๋
นำไปเคี่ยวช้า ๆ ในน้ำอุ่น
ใช้ดินเทศเป็นตัวยาเสริม
รอเดี๋ยว
ท่านจื่ออวี่ฉลาดจริง ๆ
รู้ด้วยว่าจะต้องใช้หินดาบเหมันต์
ท่านทายถูกได้อย่างไรว่า
ในยาเม็ดมีไข่แมลงอยู่
ความลับ
ก็ได้
ผู้อาวุโสเยว่
ยาถอนพิษนี้ถูกต้องหรือไม่
ข้าผ่านด่านหรือยัง
ถูกหรือไม่ถูก
กินเข้าไปก็จะรู้เอง
ยังต้องกินเข้าไปอีกหรือ
แน่นอนอยู่แล้วสิ
อย่าหาว่าข้าไม่ได้เตือนท่าน
ยาที่ท่านใช้หลายชนิดนี้
ฤทธิ์ของยารุนแรงมาก
จัดรวมเข้าด้วยกัน
โหดร้ายมากขึ้นไปอีก
อาจจะทรมานกว่าจันทรากัดกร่อนหทัยเสียอีก
ผู้อาวุโสเยว่
ข้ายังมีอีกหนึ่งคำถามที่อยากจะถามท่าน
ในกรณีที่กินไป๋เฉ่าชุ่ยอยู่
หากกินจันทรากัดกร่อนหทัยเข้าไปอีก
ยังจะถูกพิษหรือไม่
ไป๋เฉ่าชุ่ยไม่มีผลกับจันทรากัดกร่อนหทัย
หากท่านกินจันทรากัดกร่อนหทัยเข้าไปแล้ว
ก็จะถูกพิษด้วยเหมือนกัน
♫สายลมพัดเทือกเขาร่วงหล่นเป็นทราย♫
♫สายน้ำพาข้ากลับบ้าน กลับบ้าน♫
♫เมฆาบนนภาไม่ส่งเสียง♫
♫ท่านอยู่ที่ใด ท่านอยู่ที่ใด♫
♫สบายดีหรือไม่♫
♫เมฆาร่ำไห้กลายเป็นสนธยา♫
♫มองบุปผาผลิบานบนนภา♫
♫เมฆกับโคลนจะพบกันได้หรือไม่♫
♫ฟองคลื่นทุกสาย♫
♫พากันถามเขา♫
♫สุดท้ายแล้วผืนดินจักหล่อเลี้ยง♫
♫ปีกคู่ที่งอกขึ้นมา♫
♫พาข้าเหินร่อนไป♫
♫เมฆาดินเลนนั้นต่างกัน♫
♫พวกท่านมักบอกข้าเช่นนี้♫
♫แต่ในใจของข้า♫
♫มีแสงสว่างอยู่หนึ่งดวง♫
สีหน้าของคุณชาย
ไยจึงดูไม่ดีเช่นนี้เล่า
อย่างนั้นหรือ
บางทีข้าอาจจะค้นคว้า
ยาถอนพิษมากเกินไปจนลืมตัวเอง
ไม่ได้พักผ่อนให้เต็มที่
ทำไมต้องโกหกข้าด้วย
อย่าเพิ่งโมโห
ข้าแค่อยากจะผ่านการทดสอบ
ของเขตแดนที่สองให้เร็วที่สุด
ถึงอย่างไร
มีแต่การเข้าใจความรู้สึก
ในการถูกพิษอย่างถ่องแท้
และโดยตรงที่สุดเท่านั้น
ถึงจะศึกษาและปรุง
ยาถอนพิษขึ้นมาได้โดยเร็วที่สุด
- อะไรข้าก็...
- ท่านยังพูดโกหกอยู่อีก
ข้าขอโทษ
มันคุ้มค่าหรือ
คุ้มค่าอยู่แล้วสิ
เจ้าคือคนที่...
สำคัญที่สุดสำหรับข้า
ต่อไปห้ามโกหกข้าอีก
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้นก็ตาม
พวกเราจะปรึกษากัน
ตัดสินใจด้วยกัน
อย่าอวดดีคนเดียวอีกตกลงไหมเจ้าคะ
ต่อไปข้าจะไม่โกหกเจ้าอีกแล้ว
ต่อให้ทำเรื่องที่ผิดพลาด
ทำเรื่องโง่ ๆ ลงไป
เจ้าจะตีข้าด่าข้าก็ได้
หรือแม้แต่จะใช้ดาบฆ่าข้าให้ตายก็ได้
แต่ว่า
ข้าจะไม่โกหกเจ้าอีกอย่างแน่นอน
แล้วเจ้าล่ะ
อะไรหรือเจ้าคะ
เจ้าจะโกหกข้าไหม
ข้าไม่คิดเปลี่ยนใจไปจากคุณชายอย่างแน่นอน
นี่คือข่าวที่ระดับชือและระดับเม่ย
ในสำนักตระกูลกงเพิ่งส่งมา
เมื่อสิบปีก่อน
เพราะพวกเราไม่คุ้นเคยกับ
ลักษณะที่ตั้งของสำนักตระกูลกง
ก็เลยเสียเปรียบมาก
แค่รอให้แผนที่เมฆาครบถ้วน
สำนักตระกูลกงจะต้องพังทลาย
อาวุธลับของสำนักตระกูลกง
โดดเด่นไม่เหมือนใครในใต้หล้าจริง ๆ
อาวุธลับเฉพาะตัวของกงหยวนจื่อ
ฉีกกฎล้ำหน้ามากกว่าอีก
หาที่เปรียบไม่ได้
ถึงแม้ตอนนี้พวกเราจะมีภาพจำลอง
แต่จะต้องทำตัวอย่างขึ้นมา
ต้องใช้เวลาอีกสักระยะเลย
บนอาวุธลับนั้น
ชุบด้วยพิษประหลาดสี่ชนิด
แต่ละชนิดพบได้ยากในโลกนี้
ตอนนี้
แยกออกได้สามชนิดแล้ว
ยังมีอีกหนึ่งชนิดสุดท้าย
เชื่อว่าก็ใกล้แล้ว
เช่นนั้นกงหยวนจื่อ
ก็ไร้ประโยชน์แล้ว
♫สายลมพัดเทือกเขาร่วงหล่นเป็นทราย♫
♫สายน้ำพาข้ากลับบ้าน กลับบ้าน♫
♫เมฆาบนนภาไม่ส่งเสียง♫
♫ท่านอยู่ที่ใด ท่านอยู่ที่ใด♫
♫สบายดีหรือไม่♫
♫เมฆาร่ำไห้กลายเป็นสนธยา♫
♫มองบุปผาผลิบานบนนภา♫
[ยาสมุนไพรฉบับปรับปรุง]
♫เมฆกับโคลนจะพบกันได้หรือไม่♫
♫ฟองคลื่นทุกสาย♫
♫พากันถามเขา♫
♫สุดท้ายแล้วผืนดินจักหล่อเลี้ยง♫
♫ปีกคู่ที่งอกขึ้นมา♫
♫พาข้าเหินร่อนไป♫
♫เมฆาดินเลนนั้นต่างกัน♫
ส่วนขามีอาการชา
♫พวกท่านมักบอกข้าเช่นนี้♫
♫แต่ในใจของข้า♫
♫มีแสงสว่างอยู่หนึ่งดวง♫
♫เมฆาบนนภาไม่ส่งเสียง♫
♫มองดูฟองคลื่น♫
♫พาเขาไป♫
♫สุดขอบฟ้า♫
ข้าเองเจ้าค่ะ
♫บุปผาบนฝั่งโคลนท่ามกลางคลื่น♫
♫เมฆก้อนนั้น♫
♫กลายเป็นสายฝน♫
♫เคียงข้างเขา♫
♫ท่านคือน้ำค้างแข็งใต้ปีกของข้า♫
♫วาดแสงสีเงินบนท้องนภา♫
♫ท่านเข้ามาในห้องหัวใจของข้าเถอะ♫
♫เมฆาถือเป็นเสื้อผ้าอาภรณ์♫
♫พเนจรไปกับข้า♫
♫สุดท้ายแล้วฟ้าดินจักหล่อเลี้ยง♫
♫ปีกคู่ที่งอกขึ้นมา♫
♫พาข้าเหินร่อนไป♫
♫เมฆาดินเลนนั้นต่างกัน♫
♫พวกท่านมักบอกข้าเช่นนี้♫
♫แต่ในใจของข้า♫
♫มีแสงสว่างอยู่หนึ่งดวง♫
♫เมฆาบนนภาไม่ส่งเสียง♫
♫ท่านมองเห็นข้าหรือยัง♫
♫แสงสายัณห์งามตาที่สุด♫
♫กลายเป็นสายฝน กลายเป็นขนนก♫
กงจื่ออวี่คนผู้นี้
♫เคียงข้างนาง♫
ขี้สงสาร
อารมณ์อ่อนไหว
ทั้งยังเป็นประมุขบัญชาการทั้งสำนักตระกูลกง
หากท่านเป็นสตรีธรรมดา
ได้แต่งงานกับเขา
จะมีความสุขมากแค่ไหน
ท่านว่าใช่ไหมล่ะ
ข้าต้องพูดอะไร
หรือว่า
เจ้าอยากฟังอะไร
ข้าอยากฟัง
ความในใจของท่าน
คนที่ตำแหน่งสูงส่งมากด้วยอำนาจ
อายุน้อยและรูปงาม
กุมหัวใจที่รุ่มร้อนไว้หนึ่งดวง
เอาใจใส่ดูแลท่านเป็นอย่างดี
ผ่านเรื่องยากลำบากด้วยจิตใจที่แน่วแน่
ด้วยเหตุนี้จะทำให้ท่านหวั่นไหวหรือเปล่า
อู๋เฟิงแค่ฝึกให้พวกเราลงมืออย่างไร
ไม่เคยสอนให้พวกเรา
หวั่นไหวอย่างไร
หวั่นไหวน่ะไม่ต้องสอน
แล้วก็สอนกันไม่ได้ด้วย
เช่นนั้นก็คือไม่ได้
อืม
อย่างนี้ก็ดี
สายลับคนหนึ่ง
หากตกหลุมรักเป้าหมายของนาง
จุดจบจะน่าเวทนามากจริง ๆ
ข้ายังจำได้ว่า
เมื่อก่อนอู๋เฟิงมีมือสังหาร
ที่โง่เขลาและลุ่มหลงคนหนึ่ง
ใช้คำว่า
ไม่ได้ตายดี
มาบรรยายได้เลยละ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าอะไรคือจุดอ่อน
ที่ถึงแก่ชีวิตของการเป็นสายลับหญิง
ความแตกต่างของพละกำลังระหว่างบุรุษ
ไม่ใช่
ไม่ใช่วรยุทธ์
แล้วก็ไม่ใช่ความตั้งใจและความหวาดกลัว
แต่เป็นตรงนี้
สิ่งที่ต้องห้ามมากที่สุดของสายลับ
ก็คือเกิดความหวั่นไหว
สตรีในโลกนี้
แต่ไหนแต่ไรมาเกิดความลุ่มหลงมากกว่าบุรุษเสมอ
อย่าหวั่นไหว
นี่คือคำแนะนำที่จริงใจของข้าที่มีต่อท่าน
หวังว่าท่านจะควบคุมตัวเองได้จริง ๆ
อย่าทำร้ายผู้อื่น
และอย่าทำร้ายตัวเอง
ข้าแค่หวังว่าวันข้างหน้าแม่นางอวิ๋น
จะไม่ทำให้ประมุขเสียใจ
เขา
เป็นคนดีที่โง่เขลา
ต่อไป
จะไม่ทำให้เจ้าต้องลำบาก
มันคุ้มค่าหรือ
คุ้มค่าอยู่แล้วสิ
เจ้าคือคนที่...
สำคัญที่สุดสำหรับข้า
ประมุขนอนหลับอยู่
ให้ข้าก่อนเถอะ
ขอรับ
ช่วยเอาของพวกนี้มาให้ข้าที
ม่อฮั่นเหลียน
หนี่ว์เจินจื่อ
หินวารีเหมันต์
แม่นางอวิ๋น
ส่วนผสมเหล่านี้คือมหาเหมันต์
พิษที่ท่านได้รับคือพิษเหมันต์
กินของพวกนี้ไม่ได้นะขอรับ
รีบไป
ขอรับ
อาการบาดเจ็บของแม่นาง
ไม่ได้เป็นอะไรมากแล้ว
กินยาอีกไม่กี่ชุด
ลดบวมและสลายเลือดคั่งก็หายแล้ว
ทั้งตัวข้าเต็มไปด้วยรอยแผล
น่าเกลียดมากจริง ๆ
เหตุใดท่านหมอจึงไม่นำหญ้าดีมังกรทอง
เพิ่มเข้าไปในตำรับยาของข้าด้วยเล่า
แม่นางซ่างกวน
สมกับที่เป็นตระกูลแพทย์ชื่อดัง
หญ้าดีมังกรทองสามารถสมานบาดแผลให้หายสนิทได้
ทั้งยังไม่ทิ้งรอยแผลเป็นเอาไว้
เหมาะกับอาการบาดเจ็บของแม่นางที่สุด
เพียงแต่เมื่อไม่นานมานี้
คุณชายจื่อได้รับบาดเจ็บ
ใช้หมดไปไม่น้อย
หญ้าดีมังกรทองที่ยังเหลืออยู่ในห้องยา
ก็ถูกคนของอวี่กงเอาไปให้อู้จีฮูหยินหมดแล้ว
ขอบคุณท่านหมอ
คุณชาย
ออกไปเถอะ
ขอรับ
ทำไม
รีบร้อนกำจัดรอยแผลเป็นขนาดนี้
เป็นกังวลว่าท่านพี่ข้าจะรังเกียจหรือ
คุณชายเจวี๋ยไม่ได้เป็นคนความคิดตื้นเขิน
ที่ตัดสินคนอื่นด้วยรูปโฉมโนมพรรณ
เช่นนั้นท่านพี่ข้าชอบเจ้าที่ตรงไหน
มีความรู้และมารยาทดีอย่างนั้นหรือ
รอให้คุณชายจื่อโตแล้ว
ก็จะเข้าใจเอง
อีกอย่าง
ไยคุณชายจื่อถึงใจดีเช่นนี้
นำหญ้าดีมังกรทองในห้องยา
ให้อู้จีฮูหยินหมดเลยล่ะ
อวี่กงมีคำสั่งมา
ใครจะกล้าฝ่าฝืน
นั่นน่ะท่านประมุขเลยนะ
แต่ท่านไม่เคยยอมรับท่านประมุขคนนี้เลยนี่นา
แต่ก็ต้องขอบคุณคุณชายจื่อนะเจ้าคะ
ที่เดินทางมาเยี่ยมข้าโดยเฉพาะ
ข้าจะมาบอกเจ้า
หลายวันนี้ท่านพี่ข้าไม่อยู่
เจ้าก็รักษาอาการบาดเจ็บให้ดี ๆ
อย่าไปไหนตามอำเภอใจ
คุณชายเจวี๋ยไปไหนหรือ
บรรพตหลัง
บรรพตหลังหรือ
สำนักตระกูลกงยังมีบรรพตหลังอีกหรือ
เป็นแค่คนนอก
จะถามอะไรนักหนา
ข้าไปแล้ว
ชาของเจ้า
แสนจะธรรมดา
พี่ชายท่านเป็นคนเลือกเจ้าค่ะ
ช่วงนี้หนังตาข้ากระตุกอยู่ตลอด
ไม่สบายใจเอาซะเลย
ข้างไหนขอรับ
โบราณว่าไว้
ตาซ้ายกระตุกจะมีโชค
ตาขวากระตุกจะมีเคราะห์
พวกกงจื่ออวี่
จะพบเจอกับความยากลำบากอะไร
จนทำให้สับสนหรือเปล่านะ
ท่านน่ะทำให้ข้าลำบากแล้ว
ไม่สะทกสะท้านหรอก
นี่เจ้าค่ะ
นี่ตำรับยาอะไร
ข้าอ่านเจอในตำราแพทย์ตรงนั้นเจ้าค่ะ
ถึงแม้จะถอนพิษจันทรากัดกร่อนหทัยไม่ได้
แต่สามารถลดความเจ็บปวดและความทรมาน
จากการที่ท่านถูกพิษอุสุมได้เป็นอย่างมากเลย
รู้สึกดีขึ้นมากจริง ๆ ด้วย
รวดเร็วขนาดนั้นเสียที่ไหนกันเล่า
ท่านอย่าหลอกข้าหน่อยเลย
ท่านจื่ออวี่
หากท่านยังทดลองสุ่มสี่สุ่มห้าอีก
อาการก็จะยิ่งรุนแรงขึ้นนะ
ท่านช่างกล้าหาญเสียจริง
ทดลองยาด้วยตัวเอง
ในฐานะประมุข
ท่านไม่ถนอมร่างกายตัวเองเลยสักนิดจริง ๆ
เสินหนงยังลองชิมสมุนไพรนานาชนิดเลย
นี่มันจะเป็นอะไรไปล่ะ
อันที่จริง
ประมุขก็เป็นผู้มีสิทธิ์ขาดในสำนักตระกูลกง
ทดลองยากับคนอื่น
ก็คงจะไม่ถูกวิพากษ์วิจารณ์อะไร
ข้าเองก็เคยใช้คนทดลองยา
ในการทดสอบก่อนหน้านี้
ก็มีผู้บาดเจ็บและเสียชีวิตนับไม่ถ้วน
ขอแค่ผู้ฝ่าด่านเอ่ยปาก
ในสำนักตระกูลกง
มีผู้ทดลองยาที่ยอมเสียสละตัวเองอยู่แล้ว
ขอแค่สามารถปรุงยาถอนพิษขึ้นมาได้
เสียสละนิดหน่อย
มีของแลกเปลี่ยนเล็กน้อย
ก็ได้รับอนุญาตเหมือนกัน
ข้าไม่อยากใช้คนบริสุทธิ์
มาทดลองยาแทนข้า
ไม่มีชีวิตของใครที่ไร้ค่า
ถึงจะเป็นแมงเม่าที่มีอายุขัยสั้น
ก็ไม่จำเป็นต้อง
เสียสละให้กับความทรมาน
ในการทดสอบที่ข้าควรจะได้รับ
ข้าไม่กลัวตาย
สิ่งที่ข้ากลัวก็คือ
คนที่ข้ารัก
ต้องมาตายเพราะข้า
อันที่จริงข้าชอบ
ชื่อยาพิษนี้ที่ท่านตั้งขึ้นมามากเลยนะ
จันทรากัดกร่อนหทัย
เห็นคนที่ตัวเองรักต้องทนทุกข์ทรมาน
จริง ๆ ก็เหมือนกับ
หัวใจถูกกัดกร่อน
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ข้าอยากบอกประมุขว่า
เขตแดนนี้...
ผู้อาวุโสเยว่
ออกไปก่อนเถอะ
ท่านมาทำอะไร
ไม่ได้มาหาเจ้าอยู่แล้วละ
ข้ามีธุระ
จะมาเชิญผู้อาวุโสเยว่...
แม่นางอวิ๋นไอเป็นเลือดรุนแรงมาก
คงต้องขอให้ผู้อาวุโสเยว่
ให้คนรับใช้เอายาบำรุงโลหิตมาสักหน่อยแล้วละ
น่าสนใจ
ถึงแม้จะไม่ได้มาหาเจ้า
แต่นึกไม่ถึงว่า
กลับได้รับอะไรมากกว่าที่คิด
ท่านทำอะไรน่ะ
แม่นางอวิ๋น
ดูเหมือนเจ้าจะเคลื่อนไหวได้คล่องแคล่วดีนะ
ผู้อาวุโสเยว่
ข้าจะนำตัวอวิ๋นเหวยซานกลับบรรพตหน้าไปไต่สวน
ท่านเป็นบ้าอะไร
มีสิทธิ์อะไรพาแม่นางอวิ๋นไปไต่สวน
เพราะว่า
นางเป็นสายลับอู๋เฟิง
อะไรนะ
ข้าเคยผ่านการทดสอบสามเขตแดนมาก่อน
รู้ความร้ายแรงของพิษจันทรากัดกร่อนหทัย
อันดับแรกคือจะสูญเสียกำลังภายใน
หน้าอกและหน้าท้องจะเจ็บปวดเป็นพัก ๆ
จากนั้นก็เริ่มไอเป็นเลือด
หลังจากไอเป็นเลือดแล้ว
ก็จะเริ่มจากเท้าข้างหนึ่งก่อน
จากนั้นแขนขาก็จะค่อย ๆ มีอาการชา
ข้าพูดถูกใช่ไหม
แต่อวิ๋นเหวยซาน
กลับหยุดอยู่แค่ช่วงที่ไอเป็นเลือด
เมื่อครู่ตอนที่หลบข้า
การเคลื่อนไหวของมือและเท้าก็ยังว่องไว
ไม่มีท่าทีของอาการชาเลยสักนิด
เพราะฉะนั้นเห็นได้ชัดมากว่า
นางไม่ได้ถูกพิษ
นางมีอาการดื้อยา
คนของอู๋เฟิงทั้งหมด
ในช่วงสิบกว่าปีที่ผ่านมานี้
เพื่อต่อต้านยาพิษของสำนักตระกูลกง
ต่างก็ได้รับการฝึก
ต้านพิษที่เข้มงวดและโหดร้าย
ลูกสาวของครอบครัวธรรมดา
ไม่มีทางได้รับการฝึก
ที่โหดร้ายระดับนี้อย่างแน่นอน
นี่มันจะพิสูจน์อะไรได้
สภาพร่างกายของแต่ละคนไม่เหมือนกัน
อาการเมื่อถูกพิษก็ต้องไม่เหมือนกันอยู่แล้ว
ก็เหมือนกับพิษที่แม่นางอวิ๋นได้รับ
คือพิษเหมันต์
ส่วนพิษที่ข้าได้รับคือพิษอุสุม
ท่านว่าใช่หรือไม่
ผู้อาวุโสเยว่
สภาพร่างกายไม่เหมือนกัน
ก็จะมีอาการที่ไม่เหมือนกันจริง ๆ นั่นแหละ
แต่ว่า
ผู้อาวุโสเยว่พูดมาตามตรงเถอะไม่เป็นไร
แต่อาการชา
เป็นอาการที่จะต้องปรากฏออกมาอย่างแน่นอน
แต่แม่นางอวิ๋นผ่านมานานแล้วกลับไม่มีอาการนี้
ถ้าไม่อย่างนั้นก็คงเหมือนกับที่
คุณชายเจวี๋ยว่ามาทั้งหมด
นางเคยได้รับการฝึกต่อต้านยาพิษ
หรือไม่ก็
นางรู้จักยาพิษนี้เป็นอย่างดี
และได้ถอนพิษด้วยตัวเองแล้ว
ตัวยาหลักคือไข่แมลง
ช่วยเอาของพวกนี้มาให้ข้าที
ม่อฮั่นเหลียน หนี่ว์เจินจื่อ หินวารีเหมันต์
แม่นางอวิ๋น
ส่วนผสมเหล่านี้คือมหาเหมันต์
ข้าอ่านเจอในตำราแพทย์ตรงนั้นเจ้าค่ะ
ถึงแม้จะถอนพิษจันทรากัดกร่อนหทัยไม่ได้
แต่สามารถลดความเจ็บปวดและความทรมาน
จากการที่ท่านถูกพิษอุสุมได้เป็นอย่างมากเลย
ดังนั้นผลสุดท้ายแล้วข้อเท็จจริงจะเป็นเช่นไร
ให้ข้านำตัวไป
ไต่สวนแล้วก็จะรู้เอง
ท่านพานางไป
นางจะมีชีวิตรอดไหม
ข้าไม่อนุญาต
เพื่อความปลอดภัยของทั้งสำนักตระกูลกง
เจ้าไม่อนุญาตก็ต้องอนุญาตแล้วละ
ผู้อาวุโสเยว่อยู่ที่นี่ด้วย
ท่านยังกล้าเหิมเกริมเช่นนี้
ไม่สนใจคำสั่งของประมุข
แม้แต่ด่านที่สองเจ้าก็ยังไม่ผ่านเลย
เอาหน้าที่ไหนมาเรียกตัวเองว่าประมุข
อีกอย่างเจ้าเอาชีวิตของทั้งวงศ์ตระกูล
มาเดิมพันเพื่อสตรีเพียงคนเดียว
เจ้าคู่ควรกับคำว่าประมุขอย่างนั้นหรือ
นางใช้ชีวิตอยู่ที่อวี่กงนานขนาดนี้
ข้าเชื่อในสิ่งที่ข้าเห็นนาง
ข้าเองก็เชื่อ
การตัดสินของตัวเองเช่นกัน
ทั้งสองท่านไม่ต้องโต้เถียงกัน
ข้ามีวิธี
ผู้อาวุโสเยว่
ยานี้...
วางใจเถอะ
ยานี้มีชื่อว่ายาเผยวจี
ผู้ที่กินเข้าไป
ทุกคำพูดเป็นความจริงทั้งสิ้น
ไม่เป็นอันตรายต่อร่างกาย
แค่ควบคุมจิตใจคนได้เพียงชั่วครู่เท่านั้น
ทำให้ไม่สามารถพูดโกหกได้
ข้าเริ่มไต่สวนได้หรือยัง
อาอวิ๋น
นี่คือจุดจบของการเปิดเผยตัวตน
ดังนั้นช่วงเวลาสุดท้าย
จะต้องฆ่าตัวตาย
หากไม่สังหารให้ทันเวลา
ก็จะได้รับความทรมานจนถึงที่สุด
จะตายก็ไร้ซึ่งหนทาง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ทำไม
เจ้ายังอยากปกป้องนางอยู่อีกหรือ
แม่นางอวิ๋นเป็นคนของสายอวี่กง
แล้วนางก็เป็นเจ้าสาวของข้าด้วย
จะซักถาม
ก็ต้องให้ข้าเป็นคนซักถาม
[อวี่]
เจ้าจะทำร้ายข้าหรือไม่
ไม่เจ้าค่ะ
จะทำร้ายครอบครัวข้าหรือไม่
อย่ามัวแต่ถามคำถามที่ไม่สำคัญพวกนี้
หากเจ้าไม่กล้าเผชิญหน้า
เช่นนั้นข้าจะช่วยเจ้าเอง
ถามให้ตรงประเด็นไปเลย
เจ้าเป็นสายลับอู๋เฟิงใช่หรือไม่
บอกข้ามา
เจ้าเป็นใคร
เจ้า
บอกข้ามา
เป็นสายลับอู๋เฟิงใช่หรือไม่
ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับอู๋เฟิงทั้งนั้น
ไม่ใช่
แล้วเจ้าเป็นใคร
เจ้าเป็นใคร
ช่วงเวลาสุดท้าย
จะต้องฆ่าตัวตาย
คุณหนูตระกูลอวิ๋น
ตำบลหลีซี
อวิ๋นเหวยซาน
หลังจากผ่านไปสักระยะ
ฤทธิ์ยาก็จะหายไป
ท่านดูแลแม่นางอวิ๋นให้ดีเถอะ
ทำได้ดีมาก
เจ้าเป็นคนเดียวที่สามารถทนได้สองชั่วยามเต็ม
และไม่ปริปากพูดออกมา
ไม่เป็นไรแล้วนะ
ทุกอย่างผ่านไปแล้ว
ต่อไปจะไม่มีใครรังแกเจ้าอีกแล้วนะ
ข้าจะปกป้องเจ้าเอง
เจ้า
ชอบข้าหรือไม่
ไม่ชอบ